2017-09-02
Alpha 0.7
◆패치노트 제작
◆캐릭터 체력바 수정
◆버프 개선
◆장비 일부 구현
◆오토타겟팅 제작
◆공격스킬 탄환 제작
◆맵 제작 (오리사 시가전 중형)
◆스킬 개편 및 수정
◇결투사
- 투지 → 결투신청
선택한 적에게 결투 버프를 시전합니다. 6초간 피해감소 효과를 제거하고 받는 피해가 25% 증가합니다. 위 버프에 걸린 적을 처치시 모든 스킬의 쿨타임이 50% 감소합니다.
- 자신감
옵션 변경 : 자신의 일반 공격으로 준 피해량의 30%가 체력 회복 됩니다.
◇수호기사
- 정의 
옵션 추가 : 모든 적의 이동속도가 5초간 25% 감소합니다.
- 희생
옵션 변경 : 3초간 주위 아군이 받는 피해를 대신 받고 피해량 80%를 감소시킵니다.
◇화염방사병
- 강인한 육체
옵션 변경 : 마지막으로 피해를 받았을 때로부터 4초가 지나면 초당 최대 체력의 10%가 회복됩니다.
◇돌격병
- 총검돌격
옵션 변경 : 4초간 속도가 2로 고정됩니다, 적과 처음 부딪히면 80의 데미지 가한 후 버프가 종료되며 공격 성공시 3초간 80의 보호막을 획득합니다. 스킬 및 공격이 되지 않고 재사용시 해제
-엄폐
옵션 추가 : 공격 가능
-전투탄력
옵션 변경 : 6초간 이동속도 30%. 공격속도 50% 증가, 피해량 50% 감소합니다. 적 처치 및 도움시 지속시간이 2초 증가합니다.
◇중화기병
-총알세례
옵션 변경 : 10초간 엄폐물 및 피해 감소 효과를 무시하는 공격이 가능하며 공격속도가 50% 상승합니다. 버프 종료시 장탄이 최대치로 채워집니다.
◇저격병
-헤드샷
스킬 변경 : (기본)해당 방향을 향해 공격력 100 탄환을 발사합니다. 피해감소 효과를 무시합니다. (무기교체) 전방으로 공격력 15 탄환을 8발 방사형으로 발사합니다. 사용 후 탄환은 모두 소모됩니다.
◇마법사
- 비전폭격 → 화염장벽
스킬 변경 : 해당 지역에 6초동안 화염 장벽을 설치합니다. 적이 들어올 시 초당 25의 피해를 주고 1초간 이동속도가 25% 감소합니다.
- 마력과부하 → 마열포
스킬 변경 : 2초간 시전 후 시전 방향으로 1초동안 폭 2의 마열 포를 발사합니다. 맵 끝까지 날아가며 공격력 150의 피해를 입힙니다.
◇치유사
- 회복
옵션 변경 : 자신을 포함하여 화면 내의 모든 아군에게 초당 20의 체력을 회복시켜줍니다. 최대 2회 중첩
◇건축가
- 포탑건설
옵션 수정 : 공격력 12, 공격속도 0.4, 사정거리 10, 체력 250의 포탑을 건설합니다. 최대 3대까지 건설 가능하며 시전자가 사망하면 모든 포탑이 파괴됩니다.
◆버그 수정



